Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Gorgeous Dream=
=Sonho Maravilhoso=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Adaptado do romance "The Charming Evil Consort")
=Episode 21=
=Episódio 21=
(She should be heading to Yunxia Inn by now.)
(Ela já deve estar a caminho da Yunxia Inn.)
(Did something go wrong?)
(Aconteceu alguma coisa de errado?)
(The Skinner)
(O Esfolador)
Who are you?
Quem és tu?
What do you want?
O que queres?
You've got such fine skin.
Tem uma pele tão bonita.
It's no wonder Ms. Tong wanted it so badly.
Não admira que a Sra. Tong o desejasse tanto.
Tong Yan?
Tong Yan?
What's your connection to Tong Yan?
Qual é a sua ligação com Tong Yan?
Your skin
A sua pele
is mine now.
Agora é meu.
Come catch me, Master!
Venha apanhar-me, Mestre!
What's wrong?
O que está errado?
Yan?
Que?
Master,
Mestre,
I'm not feeling well.
Não me estou a sentir bem.
Please excuse me…
Com licença…
Let me see.
Deixe-me ver.
Yan, let me look at you.
Yan, deixa-me olhar para ti.
Yan!
Que!
Please excuse me.
Com licença.
Master,
Mestre,
- Let me see you! - please let me go!
— Deixe-me vê-lo! — Por favor, deixe-me ir!
Yan!
Que!
Master,
Mestre,
- please let me go! - What's gotten into you?
— Por favor, deixe-me ir! — O que é que lhe deu?
Yan!
Que!
- Yan! - Master!
- Yan! - Mestre!
Let me go!
Solte-me!
Dear…
Querido…
It's me. I'm Yan.
Sou eu. O meu nome é Yan.
(One year ago)
(Há um ano)
You've been repudiated!
Você foi repudiado!
Dear…
Querido…
Look at yourself now.
Olhe para si agora.
Utterly repulsive!
Absolutamente repugnante!
(Written by Zhu Lv)
(Escrito por Zhu Lv)
(Harmony is the essence of matrimony. Tong grew jealous)
(A harmonia é a essência do matrimónio. Tong ficou com ciúmes)
(and rejected the other concubines. She is hereby dismissed)
(e rejeitou as outras concubinas. Está, por isso, dispensada.)
(for having violated the Seven Criteria Code for Divorce.)
(por ter violado o Código dos Sete Critérios para o Divórcio.)
(This is the only way)
(Este é o único caminho)
(for me to stay by his side forever)
(para que eu fique ao lado dele para sempre)
(and never be parted from him.)
(e nunca se separar dele.)
(As long as I stay)
(Enquanto eu ficar)
(young and beautiful,)
(jovem e bonita,)
(he'll love me)
(Ele vai amar-me)
(and only me forever.)
(e só eu para sempre.)
I, Tong Yan,
Eu, Tong Yan,
greet you, Master.
Saudações, Mestre.
Excellent.
Excelente.
You… You're…
Você… Você é…
a monster!
Um monstro!
Be not afraid, my dear.
Não tenha medo, minha querida.
With this new skin,
Com esta nova pele,
I look just like before.
Estou exatamente como antes.
Don't be afraid, my love…
Não tenhas medo, meu amor…
Stay away from me!
Fique longe de mim!
You've gone mad!
Você enlouqueceu!
Dear,
Querido,
you used
você usou
to love pale, delicate beauties.
Amar belezas pálidas e delicadas.
This skin
Esta pele
was crafted exactly to your liking.
Foi feito exatamente ao seu gosto.
So why do you loathe me now?
Então porque é que me detesta agora?
You madwoman!
Sua louca!
Stay away!
Fique longe!
Don't come near me!
Não se aproxime de mim!
Dear!
Querido!
My love!
Meu amor!
(Lan Mengyan, from Hang City, 25, bold in love and hate,)
(Lan Mengyan, de Hang City, 25 anos, ousada no amor e no ódio,)
(naive, wealthy, easy to control)
(ingénuo, rico, fácil de controlar)
My love!
Meu amor!
Dear!
Querido!
- Stay away from me! - My love…
— Fique longe de mim! — Meu amor…
Please don't despise how I look.
Por favor, não despreze a minha aparência.
Please don't reject me.
Por favor, não me rejeite.
Dear…
Querido…
Isn't this the face you adored?
Não era esse o rosto que adorava?
As long as this skin
Enquanto essa pele
pleases you
te agrada
and keeps you enchanted,
e mantém-no encantado(a),
why should you care
Por que razão se deve importar?
what lies beneath?
O que se esconde por baixo?
My love…
Meu amor…
Talk.
Palestra.
What were you and Tong Yan plotting?
O que é que tu e o Tong Yan estavam a tramar?
Tong Yan and I have worked together for years.
O Tong Yan e eu trabalhamos juntos há anos.
Zhu Lv got sick of her aging looks,
Zhu Lv cansou-se da sua aparência envelhecida.
so she took
então ela pegou
the women who'd broken bureau rules.
as mulheres que infringiram as regras do departamento.
I changed their skins for her
Eu troquei as skins delas para ela.
to please Zhu Lv.
para agradar a Zhu Lv.
Where are those women now?
Onde estão agora essas mulheres?
I…
EU…
I don't know.
Não sei.
I was forced to do this.
Fui obrigado a fazer isso.
Please spare me.
Por favor, poupe-me.
Spare you?
Poupar-te?
If I spare you,
Se eu te poupar,
who'll spare all the innocent women
quem poupará todas as mulheres inocentes?
you skinned alive?
Foi esfolado vivo?
Let's go.
Vamos.
Why?
Porquê?
I tore out my heart for him, I skinned for him,
Arranquei o meu coração por ele, esfolhei-o por ele,
I killed for him…
Eu matei por ele…
Why won't
Por que não?
he love me?
Ele ama-me?
To win a man's favor, you took lives
Para conquistar o favor de um homem, tirou vidas.
and stole the skins of others,
e roubou a pele a outros,
yet he treats you like dirt.
No entanto, trata-te como lixo.
How could anything end well when you destroy yourself
Como é que as coisas poderiam acabar bem se se autodestrói?
like this?
assim?
To love another, you must first love yourself.
Para amar o outro, primeiro é preciso amar-se a si próprio.
If you don't cherish yourself,
Se não se valoriza,
how can you expect anyone else to?
Como pode esperar que outra pessoa o faça?
Love
Amor
myself?
eu próprio?
What did you mean by tributes?
O que quis dizer com homenagens?
The Mid-Moon Banquet.
O Banquete da Lua Cheia.
The Mid-Moon Banquet…
O Banquete da Lua Cheia…
They're at…
Eles estão em…
Who's behind all of this?
Quem está por detrás de tudo isto?
Where are they?
Onde estão?
They're outside the city…
Estão fora da cidade…
Outside?
Exterior?
Where exactly?
Onde exatamente?
Tell me! Where exactly outside the city?
Diga-me! Onde exatamente fora da cidade?
Someone's coming.
Alguém está a chegar.
We've got a lead. We'll uncover the truth soon enough.
Temos uma pista. Descobriremos a verdade em breve.
She's dead. We have to go.
Ela está morta. Temos de ir embora.
(Tong Yan thought she had put on a new skin,)
(Tong Yan pensou que tinha vestido uma pele nova,)
(but everything she saw)
(mas tudo o que ela viu)
(was nothing more than a dream) (amid the bureau's incense.)
(Não passou de um sonho) (No meio do incenso do escritório.)
(The Jade Spy Bureau controlled others with an incense of illusion,)
(O Departamento de Espionagem de Jade controlava os outros com um incenso de ilusão.)
(now they've gotten a taste)
(agora já experimentaram)
(of their own poison.)
(Do seu próprio veneno.)
Who's this?
Quem é?
What's she doing here?
O que está ela aqui a fazer?
This is morbid.
Isso é mórbido.
It's Instructor Tong.
É o instrutor Tong.
What happened to her?
O que lhe aconteceu?
After several rounds,
Após várias rondas,
I placed first in every skill. Music, weiqi, calligraphy, etiquette,
Fiquei em primeiro lugar em todas as competências. Música, weiqi, caligrafia, etiqueta,
ceremony, archery, and riding.
cerimónia, tiro com arco e equitação.
I'm far enough that no one else can catch up.
Estou tão à frente que mais ninguém me consegue alcançar.
I just need one more point today
Só preciso de mais um ponto hoje.
and no one can take my title.
E ninguém pode tirar o meu título.
Focus on the finals.
Concentre-se nas finais.
Don't worry about anything else.
Não se preocupe com mais nada.
We'll meet after the competition.
Encontrar-nos-emos depois da competição.
But the Mid-Moon Banquet is heavily guarded.
Mas o Banquete da Lua Cheia é fortemente vigiado.
Only high-ranking officials and nobles are permitted entry.
Apenas os funcionários de alto escalão e os nobres têm permissão para entrar.
How will you find your way in?
Como vai encontrar o caminho para dentro?
I've already had them scout the hidden paths.
Já os enviei para explorar os caminhos escondidos.
An invitation is needed, but it won't stop me.
É preciso um convite, mas isso não me vai impedir.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
We still don't know who the mastermind is,
Ainda não sabemos quem é o mentor intelectual.
so keep your guard up.
Portanto, mantenha-se vigilante.
I wish you success in advance.
Desejo-lhe sucesso antecipadamente.
May you win the title of the best lady.
Que conquiste o título de melhor dama.
All the best to the both of us.
Desejo tudo de bom para nós os dois.
All right.
Tudo bem.
Master, everything is ready for the Mid-Moon Banquet.
Mestre, está tudo pronto para o Banquete da Lua Cheia.
However, I learned from the black market
No entanto, aprendi com o mercado negro.
that a man and a woman are investigating the banquet.
que um homem e uma mulher estão a examinar o banquete.
Who are they?
Quem são?
I asked for a description.
Solicitei uma descrição.
The woman seems to be
A mulher parece ser
a lady named Lan Mengyan from the bureau.
uma senhora chamada Lan Mengyan do departamento.
And the man
E o homem
appears to be the Lord.
Parece ser o Senhor.
Take her to the banquet.
Leve-a ao banquete.
I want her to suffer worse than death.
Quero que ela sofra pior do que a morte.